🇪🇸 ESPAÑOL

🖨️ *¡Importante al imprimir!* 🖨️

¡Hola! Las personas en Venezuela nos piden que, por favor, sigamos los
*estándares de impresión*: usar el *filamento correcto* y las
*configuraciones correctas* en cada pieza. 💚

Así nos aseguramos de que cada impresión sirva de verdad a quienes la
necesitan. Reunimos toda la información en PrintForHelp para que sea
fácil de seguir y compartir. 🖨️

👉 https://printforhelp.org/#print-standards

🙏 Si puedes, *comparte el enlace* para que más makers lo tengan en
cuenta. *¡Contamos con tu solidaridad!* 💜
